amelyek közvetlenül a jelentési
munkafolyamatában jelennek meg.
A beágyazott riasztások valós idejű
értesítések, amelyek közvetlenül a
jelentési munkafolyamatában jelennek
meg.
Segítenek észrevenni a gyakori
hibákat, ellentmondásokat vagy fontos
megállapításokat a jelentés készítése
közben, és kijavítani a problémákat a
jelentés véglegesítése és aláírása
előtt.
Figyeljen a riasztásokra több helyen:
a Navigátor ablaktáblában, a
Jobboldali ablaktábla Smart Assist
lapján, rövid felugró értesítésekben,
valamint a jelentésben megjelenő
vizuális jelzésekben, például egy
sárga figyelmeztető jelben és
aláhúzott szövegben.
Előfordulhat, hogy riasztásokat lát a
nem vagy oldalisági eltérésekre,
kritikus eredményekre és intézkedést
igénylő megállapításokra.
A Smart Assist riasztásainak
kiválasztásakor a jelentés tartalma
kiemelésre kerül, alternatívaként
hangparancsokat is használhat a
tartalom kiválasztásához és
javításához.
Ha az aláírás előtti minőségellenőrzés
engedélyezve van, és eltérések
maradnak, a rendszer felszólítja, hogy
tekintse át azokat a jelentés
befejezése előtt.